Mit dieser App hast du deine Elysiums immer dabei, in deiner Hosentasche! Du kannst Zahlungen senden, indem du einfach einen QR-Code scannst oder zwei Telefone aneinanderhälst (NFC). Elysium Wallet ist einfach zu nutzen und zuverlässig, gleichzeitig aber auch sicher und schnell.

FEATURES:

• Kein Cloud-Server oder Web-Dienst nötig! Dieses Wallet ist wahrlich Peer to Peer.
• Anzeige des Wallet-Guthabens in Elysium und verschiedenen lokalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Elysium via NFC, QR-Codes oder Elysium URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Offline-Unterstützung, Transaktionen werden dann ausgeführt, wenn das Gerät wieder online ist.
• Verwaltet die Blockchain auf Deinem Gerät (für mehr Sicherheit).
• System-Benachrichtigungen für Elysium-Konnektivität und Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Elysium-Guthaben an (Voraussetzung: App ist nicht auf SD-Karte verschoben).

BEKANNTE PROBLEME, BITTE LESEN:

• Wenn die App zum ersten Mal ausgeführt wird, kann es passieren, daß für einige Sekunden nur ein weißes Display angezeigt wird. Das ist normal.

Du kannst erste Elysiums von
https://freeelysiums.appspot.com/
erhalten.

Weitere Informationen zu Elysium findest Du unter
http://e-elysium.com

Wenn Du zu Elysium Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!

--
LTC Elysium Wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment