Detta är en fristående Elysium plånbok för Android. Du kan skicka Elysiums mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Elysiums och andra valutor.
• Skicka och ta emot Elysiums via NFC, QR-koder eller en Elysium URL.
• Adressbok för de Elysium adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Elysiums skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde (kräver att appen flyttats till telefonen).

KÄNDA PROBLEM:

• När appen körs för första gången så visas ibland bara en vit skärm under några sekunder. Det är helt normalt.

Du kan få dina första Elysiums att leka med från
https://freeelysiums.appspot.com

Du kan lära dig mer om Elysium genom att besöka
http://e-elysium.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Elysium Wallet så kan du hitta projektet här
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк plånbok mobile payment
