Samodzielny portfel Elysium dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Elysium pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Elysium i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Elysium przez NFC, kod QR albo Elysium URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Elysium.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Elysium i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Elysium (wymaga: aplikacja na telefonie).

ZNANE PROBLEMY (PROSZĘ PRZECZYTAJ):

• Przy pierwszym uruchomieniu, aplikacja może wyświetlać przez jakiś czas jedynie biały ekran. To normalne.

Możesz dostać kilka pierwszych Elysiumów za darmo:
https://freeelysiums.appspot.com/

Więcej o Elysium dowiesz się pod adresem:
http://e-elysium.com

Jeżeli chcesz wesprzeć Elysium Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment
