Android cihazınız için bağımsız bir Elysium cüzdanı. Telefondan telefonda uygulama tarafından görüntülenen QR kodu tarayarak ya da NFC vasıtasıyla NFC (Near Field Communication) Elysium gönderebilirsiniz.

ÖZELLİKLERİ:

• Cüzdan bakiyesini Elysium olarak ve çeşitli döviz olarak gösterir.
• QR Code, Elysium bağlantıları ve NFC vasıtasıyla Elysium alım ve gönderimi.
• Düzenli kullanılan Elysium adresleri için adres defteri.
• Çevrimdışında girilen muameleler çevrimiçine girilince işlenir.
• Alınan Elysiumler ve Elysium bağlantısı için sistem bildirimleri.
• Elysium bakiyesi için uygulama widget'i (uygulamanın telefona taşınmasını gerektirir).

BİLİNEN SORUNLAR, LÜTFEN OKUYUNUZ:

• İlk defa başlatıldığında uygulama birkaç saniye boyunca beyaz bir ekran görüntüleyebilir. Bu normaldir.

İlk Elysiumlerinizi şu siteden edinebilirsiniz:
https://freeelysiums.appspot.com/

Elysium hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://e-elysium.com

Elysium Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenirsiniz!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment
