Tato aplikace je peněženka s Elysiumy pro systém Android. Můžete posílat Elysiumy mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Elysiumech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání Elysiumů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Elysium adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Elysiumů.
• Widget s celkovým zůstatkem (vyžaduje aplikaci přesunutou na kartě).

ZNÁMÉ PROBLÉMY:

• Při prvním spůštění může aplikace na několik sekund zobrazit pouze bílou obrazovku - je to normální.

První Elysiumy na hraní je možné získat na adrese
https://freeelysiums.appspot.com/

Více informací o Elysiumech
http://e-elysium.com

Pokud chcete přispět do projektu Elysium Wallet, naleznete jej na adrese
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment