Ceci est une application Elysium Wallet pour votre mobile Android. Vous pouvez envoyer des Elysiums d'un mobile à un autre simplement en scannant le QR code affiché par l'application. Ou via NFC (Near Field Communication).

FONCTIONS:

• Afficher le solde du  wallet en Elysium et dans d'autres devises.
• Envoyer et recevoir des Elysiums via NFC, QR-codes ou Elysium URLs.
• Carnet d'adresses pour les adresses Elysium fréquemment utilisées.
• Saisir des transactions offline, les exécuter online.
• Notifications système pour la connectivité Elysium et la réception des elysiums.
• App widget pour le solde du compte Elysium (demande que l'app soit dans le mobile).

PROBLEMES CONNUS, LIRE SVP:

• Au premier lancement de l'application, il peut arriver que l'app affiche seulement un écran blanc pour quelques secondes. C'est normal.

Pour obtenir vos premiers Elysiums:
https://freeelysiums.appspot.com/

Pour en savoir plus sur Elysium:
http://e-elysium.com

Si vous voulez contribuer à  Elysium Wallet, le projet se trouve à
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

License: GPLv3
Utilisez à vos propres risques!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment
