Questa applicazione è in grado di gestire autonomamente un portafoglio Elysium. Puoi inviare Elysium tra due terminali semplicemente acquisendo i codici QR visualizzati da questa applicazione oppure utilizzando l'NFC (Near Field Communication).

CARATTERISTICHE:

• Visualizzazione del saldo in Elysium ed altre valute.
• Invio e ricezione di Elysium Elysium utilizzando NFC, codici QR o Elysium URLs.
• Rubrica per la memorizzazione degli indirizzi Elysium usati regolarmente.
• Possibilità di impostare transazioni anche offline, eseguite alla prima occasione online.
• Notifiche di sistema per connettività Elysium e la ricezione di Elysiums.
• Widget per il saldo Elysium (è necessario che l'applicazione sia memorizzata sul dispositivo).

PROBLEMI NOTI, SI PREGA DI FARE ATTENZIONE:

• Durante la prima esecuzione dell'applicazione è possibile che si visualizzi uno schermo bianco per alcuni secondi. E' normale.

E' possibile ottenere un minimo importo di Elysium con cui sperimentare all'indirizzo:
https://freeelysiums.appspot.com/

Puoi trovare maggiori informazioni su Elysium qui:
http://e-elysium.com

Se vuoi contribuire a Elysium Wallet, l'indirizzo del progetto è
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio e pericolo!

--
LTC elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment