Consiste en una cartera de elysiums para tu dispositivo Android. Puedes enviar elysiums entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Elysium y en otras monedas.
• Envío y recpción de elysiums a través de NFC, códigos QR o URL Elysium.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Elysium utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Elysium y para la recepción de elysiums.
• Widget de aplicación para el saldo Elysium (requisito: aplicación instalada en teléfono).

INCIDENCIAS CONOCIDAS. LÉASE POR FAVOR:

• Durante la primera ejecución, puede ocurrir que la aplicación muestre solo una pantalla blanca durante varios segundos. Esto es normal.

Puedes obtener tus primeros elysiums con los que jugar en
https://freeelysiums.appspot.com/

Puedes descubrir más sobre Elysium en
http://e-elysium.com

Si quieres contribuir a Elysium Wallet, el proyecto está localizado en
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!

--
ELSM elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment