Dit is een standalone Elysium Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Elysiums versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Elysium en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Elysium via NFC, QR-codes of Elysium URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Elysium adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Elysium connectiviteit en ontvangen elysiums.
• Widget voor Elysium saldo (vereiste: app verplaatst naar telefoon).

BEKENDE PROBLEMEN, SVP LEZEN:

• Wanneer de app de eerste keer start kan het zijn dat deze slechts een wit beeld geeft voor een korte tijd. Dit is normaal.

U kunt uw eerste Elysiums hier verkrijgen
https://freeelysiums.appspot.com/

Voor meer informatie over Elysium kunt u terecht op
http://e-elysium.com

Als u een bijdrage wil leveren aan Elysium Wallet, het project is te vinden op 
https://e-elysium.com/p/elysium-wallet/

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!

--
LTC elysium wallet blockchain elysiumandroid androidelysium Geldbörse Кошелёк mobile payment